



Jesús Francisco  Díaz Rodríguez
31 de mayo de 1985 (30 años) Soltero/a
Documento 18.313.134
Baruta, Caracas, Gran Caracas, Venezuela
(0412) 3618801 / (0212) 3173059
jesusnj2007@gmail.com


Seguir creciendo como persona y profesional, demostrando mis capacidades y habilidades para alcanzar las metas propuestas y dar valor agregado a las mismas, tomado de la mano con los valores, misión y visión de la organización.  
Experiencia

Empresas Coalba, C.A.
(Alimenticia)
Gerente Semi Senior de Gestión Humana
ago 2014 - ago 2015
Venezuela
Liderizar y coordinar la ejecución de los procesos organizativos y administrativos del Departamento de Gestión Humana, supervisando y apoyando el áreas de Nóminas del Personal, Reclutamiento y Selección, Adiestramiento y Desarrollo del Personal. Implementar politicas organizacionales para el mejor desenvolviemiento y desarrollo de las actividades, realizar junto con la asesora externa Tabulador de Compensación y Evaluaciones de Desempeño.
2 Personas a cargo.

Empresas Coalba, C.A.
(Alimenticia)
Senior de Gestión Humana
ago 2013 – ago 2014
Venezuela
Desarrollar, coordinar y brindar asistencia en la ejecución de todos los subprocesos de gestión humana de la empresa, supervisando la administración de las nóminas del personal (sueldos y comisiones), aplicar las normas y procedimientos en materia de Reclutamiento, Selección y Desarrollo de personal así como el aseguramiento en la aplicación de las normas de compensación y evaluación del desempeño, de acuerdo a las necesidades organizacionales y lineamientos de la Gerencia Semi Senior de gestión humana.
1 Personas a cargo.

Industrias Zuly Milk
(Alimenticia)
Coordinador de Recursos Humanos
ene 2013 - mar 2013
Venezuela
Coordinar y elaborar nóminas del personal obrero, empleado y directivo, con frecuencia quincenal, realizar los cálculos de vacaciones, realizar cálculos y reportes mensuales y trimestrales del Inces, Ivss, Banavih, Mintra, así como también las solvencias de los mismos, realizar cálculos de liquidaciones, realizar cálculos de pago de cesta ticket de alimentación y guarderías, realizar cálculos de prestaciones sociales, apoyar en el proceso de reclutamiento selección, llevar el control del Programa Nacional de Aprendizaje del Inces, dar respuesta rápida y oportuna a los trabajadores en cada uno de sus requerimientos, y otras actividades inherentes al departamento.




Sal Marina Caribe Venezuela, C.A. (Empresas Coalba, C.A.)
(Alimenticia)
Generalista de Gestión Humana
feb 2012 - ene 2013
Venezuela
Mi responsabilidad en la organización ha sido crear y desarrollar el departamento de gestión humana, en todos sus ámbitos, reclutamiento y selección, nóminas, entes gubernamentales y gestión humana, así como también he colaborado con el desarrollo de otros departamentos. (Seguridad Industrial, Calidad, Compras, Producción y Contabilidad), a continuación detallo un poco mis responsabilidades.
Coordinar el programa de Reclutamiento y Selección de Personal, a fin de asegurar a la empresa, el recurso humano requerido en calidad, oportunidad y cantidad, siguiendo las políticas de tal proceso (Chequeo de referencias laborales, exámenes médicos de pre-empleo y evaluación de antecedentes personales).
Diseñar y dar cumplimiento al Programa de Inducción del Personal Nuevo, incorporándolo a los organismos correspondientes, así como a los beneficios socioeconómicos establecidos de acuerdo al marco laboral vigente y a las políticas de la organización.
Coordinar y dar cumplimiento a los procesos administrativos de personal:
Emitir solicitudes de pagos (INCES; BANAVIH; IVSS, MINTRA).
Calcular y actualizar anticipos de prestaciones sociales.
Llevar control de los Fideicomisos.
Procesar las Retenciones del ISRL de los empleados.
Representar a la empresa ante organismos oficiales (INCES; Ministerio del Trabajo, IVSS, BANAVIH, etc.);    suministrar  información y reportes requeridos por dichos organismos; atender las inspecciones de dichos entes y dirigirse a las instalaciones de estos organismos en caso de ser requerido.
Custodiar y velar por el buen mantenimiento, funcionamiento y actualización del archivo personal de la empresa.
Prestar apoyo en la supervisión y control de los cambios que se produzcan a nivel del marco laboral y velar por el cumplimiento de la normativa legal laboral vigente y realizar actividades de seguimiento  para el control y aplicación de las mismas.
Coordinar y hacer seguimiento al proceso de egreso del personal, en lo concerniente al cierre de todas las acciones referidas al proceso: desincorporación del Sistema de Nómina, seguros, etc, así como hacerles entrega  de las notificaciones de despido (Obligaciones laborales).
Coordinar y supervisar el proceso de evaluación de desempeño y planificación de planes de carrera del personal de la empresa, mediante el análisis y validación de las acciones establecidas en el mismo, con la finalidad de obtener información válida y confiable, que sirva de insumo para el desarrollo de otros programas que integran la función de Gestión Humana.
Coordinar y evaluar el proceso de detección de necesidades de capacitación del personal, a través de la elaboración de actividades, acciones y programas, en concordancia con los planes estratégicos y operativos de la empresa, que aseguren la adecuada formación y desarrollo de los recursos humanos de la empresa.
Presentar anualmente el Plan de Capacitación y Adiestramiento del personal de la empresa.
Coordinar el proceso de presentación de resultados ante el Gerente de Planta, referente al cumplimiento de metas y desvíos sobre las actividades relativas a la gestión humana,  mediante la elaboración periódica de informes y reportes estadísticos e indicadores de gestión, a fin de mantener una base informativa sobre los logros globales alcanzados dentro del Plan Operativo Anual en materia de recursos humanos.
Asesorar y proponer a la Gerencia de Planta, normas y políticas en materia de recursos humanos, así como desarrollar y controlar su posterior implementación.
Supervisar y coordinar la planificación y ejecución del Plan de Seguridad Laboral, de acuerdo a lo establecido en LOPCYMAT.
Coordinar, planificar y ejecutar en conjunto con el Gerente de Planta, todo lo concerniente a las actividades especiales de la empresa (Agasajos, aniversarios, fiesta de fin de año y eventos para el  esparcimiento y buen uso de tiempo libre del personal).
Velar por el mantenimiento preventivo y correctivo de las instalaciones y servicios de las oficinas.
Coordinar y hacer seguimiento a las pólizas HCM y Accidentes Personales contratadas por la empresa.


Charcutería Tovar, C.A.
(Consumo masivo)
Analista de Recursos Humanos
may 2007 - ene 2012
Venezuela
Elaborar y ejecutar las nóminas de personal obrero con frecuencia semanal y nóminas de personal empleado con frecuencia quincenal, realizar los cálculos de vacaciones, realizar los cálculos de utilidades, realizar cálculos y reportes mensuales,  trimestrales y anuales del Inces, Ivss, Banavih, Mintra, Inpsasel, Fona, Locti, así como también las solvencias de los mismos, realizar cálculos de liquidaciones, realizar cálculos de pago de cesta ticket de alimentación y guarderías, realizar cálculos de prestaciones sociales y mantener al día las cuentas de fideicomiso, realizar el proceso de reclutamiento selección, mantener actualizado el archivo de elegibles, realizar y llevar a cabo el plan anual de adiestramiento de toda la organización, llevar el control del PNA del Inces (Aprendices y Estudios de cumplimiento), supervisar y prestar apoyo al comité de seguridad y salud laboral, realizar y llevar a cabo planes de recreación y uso del tiempo libre, realizar y desarrollar evaluaciones de desempeño, realizar y presentar estadísticas a la Gerencia de RRHH, relacionadas asistencias, ausentismo y porcentajes de rotación del personal, dar respuesta rápida y oportuna a los trabajadores en cada uno de sus requerimientos, y otras actividades inherentes al departamento.


Rodriguez & Asociados
(Otra)
Auxiliar Contable
abr 2006 - abr 2007
Venezuela
Control de movimientos de libros contables. (Firma de contadores con más de 120 empresas afiliadas).


Azertia T.I. (Cámara de Compensación)
(Banca / Financiera)
Operador I
jun 2004 - abr 2006
Venezuela
Ejecución de los procesos de Cámara de Compenzación de las entidades Finacieras Stanford Bank, Citibank, Banvalor, Banco Nacional de Crédito y Banco Sofitasa.

Estudios

Universidad Nacional Expl Simón Rodríguez
Licenciado
oct 2009 - abr 2011
Venezuela
Recursos Humanos / Relac. Ind.
Universitario Promedio9.2


C.U. Prof. José Lorenzo Pérez
T.S.U. Administración de Personal.
sep 2005 - sep 2008
Venezuela
Recursos Humanos / Relac. Ind.
Terciario


Conocimientos

Inglés: Escrito Básico
Inglés: Oral Básico
Office: Manejo Avanzado
Base de Datos: Manejo Intermedio
Herramientas Graficas: Manejo Intermedio
Software de Gestion: Manejo Intermedio

Desarrollo Profesional
Cursos:
Administración de Nóminas, Liquidacion de la relacion de trabajo, Auditorias del IVSS, Tecnicas de Deteccion de Necesidades de Adiestramiento, Jornadas de Recursos Humanos, Taller ONA, Jornadas Laborales segun LOPCYMAT, Excel Intermedio 2007, Excel Avanzado 2007, Efectividad y Motivación, Creciendo con la Organización, Actualización del Gerente de Recursos Humanos, La Empresa conmigo y mi Familia, Valoración de Cargos, Actualización en Gestión de Riesgos, Higiene Laboral e Industrial Lopcymat y sus Reglamentos y Seguridad Industrial, Comité de Seguridad y Salud en el Trabajo y su Gestión al Día, Evaluaciones Psicológicas para la Selección de Talentos, Actualización del Sistema Profit Plus Nómina 2012, Entrevistas de Selección por Competencias y Otros.


