Ilia Jason Sazo Vera18.674.961-8jason.sazo.vera@live.clNúmeros de contacto: 9 86193692    fijo: 225463746Perfil personal y profesionalAmante del deporte, la música y el trabajo en equipo. Responsable, analítico, polivalente, proactivo, tolerancia al trabajo bajo presión, alta resistencia al Stress y hábil buscador de soluciones.Administrador de Recursos Humanos con alta orientación al logro, amplios conocimientos en la gestión de Recursos Humanos. Dominio legislación laboral vigente privados y conocimientos en estatuto administrativo público. Manejo de software administrativos SAP, Payroll y Softland. Apego y experiencia en el área de Compensaciones, Remuneraciones y Personal.Formación Profesional2012 Ingreso a Escuela de Administración y negocios de Duoc UC, en la carrera de Administración de Recursos Humanos, Titulado como Técnico Administrador de Recursos Humanos.2015 continuidad de Estudios en Ingeniería en Administración de Recursos Humanos. (En Curso, último semestre)Formación ComplementariaCursos de Payroll, Softland, Ética y Certificación de Ingles Intermedio Toeic en Duoc UC.Capacitación en sistema SAP en empresas Multivoice, Orsan Cobranzas, Ripley y EBCO S.A, Experiencia Laboral Enero 2014 a Abril 2014, Administrativo de Contratos (Práctica) para empresas Ripley, encargado de todas las tiendas del sector norte del país, gestionando ingresos, creación de contratos, anexos, renovaciones de vencimientos, sueldos, cartas de amonestación, términos de contratos, atención de público, además de apoyo al área de Finiquitos, entre otros.Febrero 2015 a Agosto 2015 Analista de Remuneraciones, EBCO S.A. Encargado de proceso de remuneraciones de operarios de maquinarias de la empresa, anticipos, pago de leyes sociales, cierre de remuneraciones, cuadraturas, libros de remuneraciones, recuperación zonas extremas 889, contrataciones, cambios previsionales, entre otros.Septiembre 2015, Ascendido a Analista de Compensaciones y Gestión, EBCO S.A. Encargado de análisis de rentas, bandas salariales, estadísticas, administrador de seguros complementarios de salud, gestión y pago de beneficios, propuestas, negociación de beneficios, charlas en terreno, proyecciones de costos, planes de trabajo, intermediario con empresas externas, capacitador, encargado de control de asistencia, finiquitos, procesos de remuneraciones, Informes de personal para todas las áreas de la empresa, entre otros.
Referencias Felipe Barrera Salas, Jefe de Compensaciones, Empresa EBCO S.AFelipe.barrera@ebco.cl  Celular: 9 99949132Lucila Araya Mardones, Supervisora Equipo de Contratos, Ripley.Laraya@ripley.cl Celular: 9 88099695Disponibilidad Inmediata.