LORENA ONETTO SOTORESUMENwalrusOrientada hacia el logro de metas y objetivos, gran capacidad para establecer relaciones interpersonales, empática, metódica y ordenada, perseverante, proactiva, buena capacidad de adaptación y flexible ante distintas situaciones, hábil para el rápido aprendizaje de nuevas labores, gran capacidad para trabajar bajo presión, compromiso total con lo que hace. Total disposición para el trabajo en equipo o bien en forma individual.EXPERIENCIA	2010	a la fecha	EST. TEMPORAServicio de Personal Transitorio, actualmente trabajando como Secretaria Ejecutiva Reemplazante en las siguientes empresas:Servicio de Impuestos Internos en la Gerencia de Informática Mantención página WEB Contribuyente.Compañía de Seguros Penta Security S.A. apoyo en el area de Siniestros Ramos Varios en la gestión de demanda Seguro Sismo debido al terremoto Febrero 2010.A.F.P. Habitat como Secretaria reemplazante en la Fiscalía de la AFP, por 3 años consecutivos.Cintela, apoyo en las labores de despacho de mercaderías, como guías y facturas.IT&GSalud, apoyo en las labores de renovación de base de datos y coordinadora de eventos.A.F.P. Habitat como Digitadora de proyecto ingreso base de datos Afiliados 4 últimos años.	Compañía de Seguros Penta Security S.A.apoyo en la campaña SOAP 2013 como Ejecutiva Call Center.
ABRIL 2013		SERVICIOS CERPOR LTDA.Ejecutiva Call Center, Oficina de CobranzaABRIL 2009		SOCIEDAD EDUCACIONAL AMANCAYReemplazo de Secretaria a cargo de la Administración del Colegio Amancay.1994 – 2002		COSMETICOS AVON S.A.Secretaria Gerencia del Departamento de Planificación y Control de Inventarios.2002 – 2007	COSMETICOS AVON S.A.Secretaria Divisional en el Departamento de Ventas a cargo de la División Roble.1992 – 1994		MANPOWERTrabajo como Secretaria Ejecutiva Castellano en los Servicios Temporales, realizando reemplazos en las siguientes empresas:Constructora Guillermo PérezSeminarium (Dirección General)Comercial Salo (Presidencia General)Dimacofi (Departamento de Ventas)Citra (Apoyo en la Comisión de Planificación de Inversiones en Infraestructura de Transporte)Banco Banesco (Fiscalía)AETNA Seguros (Departamento de Seguros Colectivos)Isapre Consalud (Departamento de Relaciones Públicas)Santiago Leasing (Departamento de Informática)Allianz Compañía de Seguros (Gerencia de Administración y Finanzas)Omega Ingeniería de Proyectos (Departamento de Ingeniería y Arquitectura)Empresa Constructora Precon S.A. (Departamento de Proyectos)Compañía de Teléfonos de Chile (Apoyo en la División Planta Externa Area Metropolitana)
1984 – 1991Secretaria Gerencia en Empresa Constructora Miguel Muñoz Parada.Encargada de organizar la Oficina del Gerente, gestionar trámites de Propuestas y Licitaciones en Entidades Públicas y Privadas, trámites Bancarios,etc.1981		AVIANCAPráctica Profesional en Línea Aérea “AVIANCA” Sección Aeropuerto.Despacho y Recepción de Vuelos Internacionales.1982		BON TOURCargo Administrativo en la Agencia de Viajes “Bon Tour”.Encargada de Vender Paquetes Turísticos.1983Práctica Profesional de Secretariado Ejecutivo en la Revista Técnica de Chile “RETCH”.1984 – 1985Secretaria Dirección General en el Jardín Infantil “Cascanueces”.Encargada de organizar la Oficina de la Directora General como carpetas personales de los niños, actividades docentes, agenda, etc.EDUCACION	1982 TITULADATécnico en Turismo en el Instituto Superior de Formación Profesional “ESUCOMEX”.1985 TITULADASecretariado Comercial y Ejecutivo en el Instituto Central de Capacitación Educacional “ICCE”.Otros1995Curso de Inglés intermedio Beta 8 en Tronwell (60 horas)1997Curso de Primeros Auxilios (10 horas)2003Word 2000 Intermedio (8 horas)2006PowerPoint nivel Intermedio y Avanzado (3 semanas)