José Tomás Zamorano CharlínAntecedentes PersonalesEdad: 26 añosFecha de Nacimiento: 16/02/1990Nacionalidad: ChilenaRut: 17.426.817-7Género: MasculinoEstado Civil: CasadoDirección: Los Hornitos #285, villa Los Viñedos I , Quilicura, Región Metropolitana, ChileInformación de ContactoTeléfono Celular+56967680740E-Mailjota_zero@hotmail.comEstudiosEducación Superior: Instituto Profesional 	Carrera: Ilustración DigitalInstitución: I.P. DUOC UC Sede San Carlos de ApoquindoÁrea de estudio: Diseño Gráfico Situación formación: Congelado Año inicio: 2012Año finalización: Al presenteCarrera: Diseño GráficoInstitución: I.P. DUOC UC Sede San Carlos de ApoquindoÁrea de estudio: Diseño GráficoAño inicio: 2009Año finalización: 2011 – Cambio de CarreraEnseñanza Media 	Institución: Liceo Polivalente Arturo Alessandri Palma (A -12)      -  ProvidenciaTipo de Educación Media: Científico / HumanistaPaís: ChileCiudad: SantiagoAño finalización: 2008Experiencia LaboralVendedor Integral en Comercial Samstore Ltda. sucursal  Costanera Center 	Fecha: 01/06/2015  a 07/04/2016Tipo de Experiencia: Vendedor experto en asesoría de celulares SamsungÁrea de Trabajo: Ventas, Asesoría y atención al ClienteIndustria: Ventas y RetailDescripción de Responsabilidades: Atención completa y personalizada a clientes como estrategia paraconcretar ventas efectivas. Asesoría completa a público general en cuanto a características y funcionamiento de equipos celulares y tablets, generar una relación cordial y empática con el público. mantener orden y aseo.Administrativo Agencia Decoart 	Fecha: 12/2014 a 03/2015Tipo de Experiencia: Administrativo en coordinación y planificaciónÁrea de Trabajo: Rutas, Asesoría y atención al ClienteIndustria: Diseño - AdministracionDescripción de Responsabilidades:  Atención al cliente, colaborar con las rutas establecidas de entregade materiales a sucursales,área administrativa facturas contables,reclamos de clientes, coordinación de insumosIndependiente Diseño 	Fecha: 07/2013 a 02/2014Tipo de Experiencia: Comisionista independiente freelanceÁrea de Trabajo: Diseño e IlustraciónIndustria: Comunicación visual, Publicidad, EntretenimientoDescripción de Responsabilidades: Diseñar e ilustrar diferentes piezas gráficas tales como pendones, flyers, Afiches, letreros páginas webs entre otros. Organizar, dirigir ideas, Planificar, distribuir tareas, producir y gestionar para que los distintos encargos se entreguen en las fechas estipuladas.Empleado de Operaciones Fundación América Solidaria 	Fecha: 12/2010 a 12/2011Nombre del Cargo: junior y encargos variosTipo de Experiencia: Part TimeNombre de la Empresa: Fundación Jóvenes por una América SolidariaÁrea de Trabajo: Empleado de Operaciones, administración y Relaciones Públicas.Industria: Sin fines de LucroPaís: ChileDescripción de Responsabilidades: Encargado de efectuar diversos trámites de tipo Bancarios, compraDe insumos, secretaría y Relaciones públicas.